Non…
Ti prego.
Mia figlia è malata…
Chiudi gli occhi.
Fa' come ti dico e vivrai.
SCANSIONE COMPLETATA
Giocatore 246 eliminato.
SQUID GAME 3
CHIAVI E COLTELLI
Portalo via.
Finalmente hai deciso di fare la brava?
Non ti riconosco.
Ci ho ripensato.
Almeno i loro organi
serviranno ad altre persone,
se devono morire comunque.
Molto bene.
Mi fa piacere che inizi a ragionare.
Voglio vedere.
Che cosa?
Le operazioni.
E perché?
Ora… siamo sulla stessa barca, no?
Non dovremmo avere segreti.
È morto?
È vivo.
Aiutatemi, mettiamolo a letto. Forza.
Sì.
Ecco. In quel letto lì.
Non lo vedo da nessuna parte.
Quanto ha bevuto ieri sera?
Non così tanto.
Ho contato le bottiglie vuote,
erano parecchie.
Forse è venuto fuori a vomitare
ed è caduto in acqua.
Il mare era molto mosso.
Forse è quello
che ho sentito a notte fonda.
Cos'hai sentito?
Qualcuno che parlava
e dei rumori che venivano da fuori.
A che ora?
Era intorno alle tre. Vero?
Sì, più o meno.
Sono uscito e c'era anche il capitano.
Avremmo dovuto svegliare tutti
per cercarlo.
Setacciamo i dintorni.
Hwang…Qui la corrente è forte,
durante la notte sarà andato alla deriva.
Se era ubriaco,
è impossibile che sia vivo.
Vuoi perdere tempo a cercare un cadavere?
Abbiamo solo quattro giorni.
Torniamo a terra
e cerchiamo un altro dronista.
Andiamo.
Attacchiamo per primi.
Non è un buon motivo
per iniziare a ucciderci.
È proprio quello che vogliono.
Un sacrificio per il bene comune?
È necessario un sacrificio.
Dobbiamo porre fine a questo gioco.
Combattete con noi. E torniamo a casa.
Chiunque voglia unirsi a noi
si faccia avanti.
Perché hai portato me?
Perché tu sei mio amico.
Signor Seong.
Oh, signor Seong.
È vivo.
Grazie al cielo.
Si sente bene?
Dove sono gli altri?
E Jung-bae?
Guarda bene
a cosa ha portato il tuo giochetto.
Gi-hun…
La scorsa notte
sono stati eliminati 35 giocatori.
Ne restano in gioco 60.
Il montepremi accumulato
è di 39,6 miliardi di won.
La quota individuale ammonta
a 660 milioni di won.
Ora voterete nuovamente
per decidere se continuare i giochi.
Perché mi hai risparmiato?
Perché non mi hai ucciso?
Rispondi! Perché?
Sparami, bastardo!
Forza, spara! Uccidimi come gli altri!
Perché non mi hai ucciso?
Che cosa vuoi da me?
Perché non mi hai ucciso come gli altri?
Hai vinto!
Falla finita e uccidimi!
Ti imploro, uccidimi!
Siamo rientrati al porto.
Stanno cercando un altro pilota di droni.
Non permettere che trovino l'isola
prima della fine dei giochi.
Sì, signore.
Ehi, Hwang!
Chiamami quando siete pronti a ripartire.
- Ok.
- Attento a dove metti i piedi.
Cosa devo fare se si mette male?
Uccidili tutti.
Anche il detective.
Ora si svolgerà un'altra votazione
per decidere se continuare i giochi.
I giocatori voteranno in ordine inverso.
Giocatore 456, fai la tua scelta.
Se al mio tre non procederai a votare,
verrai considerato astenuto.
Uno, due, tre.
Il giocatore 456 rinuncia al voto
e sarà conteggiato come astenuto.
Giocatore 448, fai la tua scelta.
Tranquilla, non ti faremo niente.
Sì, vota quello che vuoi.
Vota liberamente, non ti preoccupare.
Tra le vittime sono confermati
otto manager e ventisette soldati.
Rimpiazza i soldati morti con i lavoratori
e riparate le strutture
il prima possibile.
I VIP arriveranno a breve.
Sì, signore.
Dove hai imparato a sparare?
In Corea del Nord
c'è la leva anche per le donne, vero?
Sì.
Perché sei venuta qua?
La vita era dura?
Oppure…
ti sei cacciata nei guai?
Hai detto che siamo sulla stessa barca.
Non possiamo conoscerci meglio?
Quando sarà finita
potremo incontrarci fuori
e te lo dirò.
Non voglio aspettare tanto.
Di sotto conosco un posto
per un appuntamento, andiamo?
È una storia lunga.
Prima voglio vedere le operazioni.
D'accordo.
Ma è un bel posticino.
Ti piacerà.
Come deciso dal voto libero e democratico,
domani procederemo con il prossimo gioco.
Grazie a tutti.
Ehi, 456.
Dimmi un po',
faceva tutto parte del tuo piano?
Hai finto la ribellione
per far uscire tutti
e farli ammazzare, vero?
Ma prima continuava a urlare:
"Uccidimi!"
Anche quello era uno show?
Quello è proprio strano.
Sì.
Invece di uccidere anche lui,
l'hanno riportato qui.
Chissà perché.
Beh, hai fatto ammazzare
tutti quegli stupidi rossi.
Grazie a te, il montepremi è aumentato
e abbiamo vinto la votazione.
Forza, facciamogli tutti un bell'applauso.
Grazie!
Sei uno di noi!
Sciocco.
Cosa ti avevo detto?
Tu non sei qui di tua spontanea volontà.
Quelle anime in cerca di vendetta
ti hanno condotto qui.
Le senti?
I tuoi amici ti gridano nelle orecchie.
Puoi tappartele quanto vuoi,
non servirà.
Le urla si faranno ancora più forti.
E continuerai a sentirle
finché non sarai in punto di morte.
- Lasciala!
- Aiuto…
Sta bene, maestra?
Che ne dici?
Possiamo ricavarci qualcosa.
Piano.
Uno, due, tre.
Tranquilli, non c'è problema.
Ora Numero 011 sta con noi.
Questo è buono, no?
È un suo regalino.
Perché l'hai portata qui?
Ora siamo sulla stessa barca,
dobbiamo conoscerci meglio.
Quelli prima di noi sono finiti male
perché non si fidavano l'uno dell'altro,
avevano dei segreti.
Ma noi ci fidiamo,
e non ci saranno segreti.
Per questo abbiamo deciso
di togliere le maschere.
Giusto?
Tu sei Numero 011?
Sai quanti cazzo di soldi
ci hai fatto perdere?
Lascia perdere.
Dobbiamo sbrigarci. Al lavoro.
Vieni qua.
Ti faccio vedere come funziona.
Ecco il tuo regalino.
È ancora vivo, vero?
Sì, è privo di sensi.
Ok, adesso apriamo il regalino
di Numero 011.
Va bene?
- Che cosa…
- Fermi!
Molla il bisturi.
- Ok.
- Che cazzo fai?
Sta' indietro!
- Non sei dalla nostra parte?
- Maledetta!
Vuoi sapere perché sono venuta qua?
Il mio comandante era come te.
E gli ho sparato in testa.
Non uccidermi.
Io non sono uno di loro.
Sono qui solo per i soldi.
Forza, salvalo.
Se muore lui, muori anche tu.
Jun-hee.
Tu adori le patate dolci.
Signor Seong.
Ha bisogno di mangiare almeno un po'.
Senta, lo so.
Io lo so che l'ha fatto
per provare a salvarci.
Voleva punire i cattivi
e mettere fine a questa follia.
Mi dispiace.
Avrei dovuto…
portarvi le munizioni.
Non ti devi scusare, Hyun-ju.
È tutta colpa di Dae-ho.
Io l'ho visto, mia madre l'ha visto,
l'hanno visto tutti.
È venuto a prenderle
e stava per tornare indietro,
ma poi si è buttato a terra.
Hyun-ju è venuta a cercarlo,
ma sono arrivati gli uomini mascherati.
Se mia madre non l'avesse fermata…
sarebbe morta anche lei.
Vero, Hyun-ju?
Purtroppo nessuno di loro tornerà.
Noi che siamo ancora vivi
dobbiamo resistere.
Forza, mangi qualcosa.
E mandi giù un po' d'acqua.
Dio, sembra completamente perso.
4 NOVEMBRE - QUARTO GIORNO DI RICERCHE
Hwang, stai dormendo?
No, ancora no.
Ehi, visto che sei sveglio,
facciamo due chiacchiere
con un po' di soju?
Certo, vieni.
No, per me no.
Ok, va bene.
Allora, di che volevi parlare?
Giusto.
Beh…
Riguardo al capitano Park…
hai detto che ti ha trovato
in mare, giusto?
Sì, ero su un'isola,
mi hanno sparato e sono caduto in acqua.
Lui mi ha salvato e portato in ospedale.
E non ti ricordi nient'altro?
Mi sono svegliato in ospedale,
me l'ha raccontato mia madre.
Perché?
Beh, il fatto è che…
Ti ho detto che durante la notte
ho sentito dei rumori e sono uscito, no?
Sì, anche il capitano.
Sul momento non ci ho fatto caso,
ma in mano aveva qualcosa,
sembrava lo nascondesse.
Che cosa?
Un cacciavite.
Chi va là?
Choi, sei tu?
Sono il capitano Park.
Un cacciavite?
Sì.
Era buio ma ne sono sicuro,
aveva un cacciavite.
Pensaci, non è strano?
Che ci faceva con un cacciavite?
Forse stava lavorando.
Ma ha detto
che stava andando a dormire anche lui.
Magari l'ha preso per precauzione,
per difendersi.
Tu credi?
- Però…
- Ascolta.
Tu credi che c'entri
con la sparizione di quell'uomo?
Ho un buon fiuto per queste cose.
Il capitano Park ha qualcosa che non mi…
Mi ha salvato la vita.
Mi ha aiutato a cercare l'isola per anni.
Come ora.
Sì, lo so.
Non voglio dire
che gli abbia fatto del male.
Ho solo un brutto…
Tu ieri sera
hai bevuto con il dronista, no?
Beh, sì, ma non molto,
solo qualche bicchierino.
Domattina partiamo presto.
Dovresti riposare.
Sì, d'accordo.
E da domani…
basta alcol a bordo.
Ok.
Il quarto gioco inizierà a breve.
Siete pregati di seguire
le istruzioni del personale.
Signore.
I VIP sono arrivati.
Quello che vedete è il destino
di chi ha deciso di rifiutare
il processo democratico del voto
e ha tentato di interrompere il gioco
ricorrendo alla violenza.
Non saranno tollerate azioni irrazionali
che mirino a distruggere
le regole e l'imparzialità del gioco.
Tali azioni saranno punite
secondo il protocollo.
Grazie a tutti per la collaborazione.
Benvenuti al quarto gioco.
Per questo gioco
sarete divisi in due squadre.
Prima di iniziare,
vi verrà assegnata una squadra.
A turno, estrarrete una sfera
dal distributore di fronte a voi.
Il proiettile non ha colpito
organi vitali.
Ho ricucito la ferita, ma…
Ma?
Ha perso troppo sangue.
E non ne ho per una trasfusione.
Usa il mio.
Che gruppo sei?
Zero.
Dovrebbe andare bene.
Tranquillo,
non sappiamo ancora che gioco è.
Fai il furbo e sei morto.
Il gioco a cui giocherete è nascondino.
La squadra blu dovrà trovare l'uscita
ed evadere entro 30 minuti,
o nascondersi dalla squadra rossa
fino allo scadere del tempo.
E i rossi?
È come da bambini?
Dobbiamo solo trovarli e prenderli?
La squadra rossa
dovrà trovare i membri della squadra blu
e ucciderli entro 30 minuti.
Ucciderli?
Esatto.
La squadra rossa
dovrà trovare i blu e ucciderli.
Se non ucciderete nessuno,
sarete eliminati.
Loro ci devono uccidere?
Esatto.
Che cos'è?
Gli oggetti che vi sono stati consegnati
sono le chiavi dell'arena.
Potrete usarle per aprire le porte.
Una volta aperte, però,
non potranno essere richiuse.
Quindi possono nascondersi
e usare le chiavi per scappare.
Per loro è più facile!
È vero!
E in più, noi dobbiamo anche ucciderli.
A mani nude.
È vero, non è per niente giusto.
Non staranno fermi
aspettando di farsi uccidere.
Come dovremmo fare, secondo voi?
Capiamo perfettamente
le vostre preoccupazioni.
Per questo abbiamo preparato un regalo
anche per la squadra rossa.
Lo troverete dentro la scatola.
Grazie.
Potrete usare il pugnale
per attaccare la squadra blu.
Non potrete però attaccare
altri membri della squadra rossa.
E noi non dovremmo avere almeno uno scudo?
A loro date dei coltelli
mentre noi restiamo disarmati?
Ha ragione.
Date qualcosa anche a noi.
Sì, noi abbiamo solo una chiave,
non è giusto!
Ma potete usarla
per aprire le porte e scappare.
Infatti.
Dovete solo nascondervi,
per voi è più facile.
È vero, molto più facile.
Jeong-dae.
Tu sei bravo, no?
A nasconderti come un ratto.
Prima di iniziare,
avrete un'ultima possibilità
di cambiare il vostro destino.
Se qualcuno non è soddisfatto
del proprio ruolo,
può scambiarsi con un membro
della squadra avversaria
prima che il gioco cominci.
Cosa? Possiamo scambiarci?
Esatto.
Se siete d'accordo,
potete scambiarvi oggetti e pettorina.
Dopo l'inizio del gioco,
cambiare squadra
sarà severamente proibito.
Scegliete con attenzione.
Ragazzi, lui è il nuovo dronista.
Piacere.
È stata dura trovarlo, trattatelo bene.
Sì, signore.
Grazie.
Ok, metti il giubbotto di salvataggio.
Non voglio altri incidenti.
- Te l'ha detto?
- Sì.
Dove sei? Stiamo per partire.
Hwang, voi andate, io non vengo.
Ma che stai dicendo?
Devo verificare una cosa.
Ancora quella storia?
Il mio intuito di solito non si sbaglia.
Ti chiamo se scopro qualcosa,
stai attento al capitano Park.
Choi…
Bene, molliamo gli ormeggi.
- Si parte.
- Ok.
Si può sapere cosa ti è preso?
Perché mi hai chiamato così presto?
Sono pieno di lavoro, sono stanco.
Il capo è morto.
Come?
È morto? Cosa è successo?
Storia lunga.
Ma allora perché non me l'hai detto prima?
Lo so che ora cerco di rigare dritto, ma…
Non è per quello. Lui…
Conosci la morra cinese meno uno?
- Sì.
- Beh, noi due abbiamo giocato e…
Sì, doveva togliere una…
Lascia stare.
Prendiamoci una zuppa, ho mal di testa.
Finisci, cos'è successo?
Vai, ti racconto per strada.
Io proprio non ti capisco.
ARREDO INTERNI
Come fa uno a morire
giocando alla morra cinese?
Nessuno di voi uscirà vivo da qui.
Solo io, sciamana del mare,
posso guidarvi nel sentiero della vita.
- Sì, maestra.
- Guidaci, maestra. Tu sei l'unica.
Riesco già a vedere
tutti i sentieri là dentro.
E non con i miei occhi!
Sono gli dèi del cielo e della terra
a guidarmi!
Chi mi seguirà, vivrà…
Min-su.
- …e chi mi ostacolerà perirà!
- Tu hai mai ucciso?
Ehi, il tempo stringe.
Se non te la senti, cambia squadra.
A nasconderti sei bravo.
Min-su, ieri notte ti ho cercato ovunque,
ma non ti ho trovato.
Dov'eri?
Avevi così tanta paura di me?
Hai fatto bene a nasconderti. Bravo.
Quella stronza si credeva Wonder Woman.
Quella troia del cazzo.
Pensava di trattarmi come un idiota e…
Hai visto?
Cazzo, hai visto tutto, vero?
E sei rimasto nascosto a guardare
come un verme?
Avresti dovuto aiutarla. Tu le piacevi.
Min-su…
mi piace quello sguardo.
Quando cominciamo,
mantieni questo spirito e uccidili.
Quella merda di Thanos è morto.
Come tutto il gruppo.
Siamo rimasti solo io e te.
Se muori, mi sentirò molto solo.
Quindi stavolta fai l'uomo.
Puoi farcela, my bro Min-su!
Min-su!
Ci vediamo, Min-su!
Jun-hee, facciamo cambio.
Prendi la chiave.
Possiamo salvarci entrambi.
Pensa per te.
Io faccio da sola.
E come potrei?
Non sarai capace di usare quel coltello.
Tu non sai niente di me.
Forse no, ma una cosa la so.
Non sei un'assassina.
Dammi il coltello.
Uccido qualcuno il prima possibile
e ti vengo a cercare.
Proteggerò…
te e il bambino.
Per te è così facile uccidere?
Io…
ucciderei chiunque,
per andarmene con te e i soldi.
E io farei di tutto per il bambino.
Allora…
uccidi me.
Appena inizia il gioco vengo da te.
Uccidimi ed esci di qui.
Tu e il bambino sarete salvi.
Il pugnale…
Dallo a me.
Farò cambio squadra con qualcun altro,
così staremo insieme e…
Mamma,
con le tue ginocchia…
Quando inizierà,
quelli ci verranno a cercare
come un branco di lupi.
Se noi restiamo insieme…
moriremo entrambi.
No, tu non lo faresti mai.
Uccideresti una persona con questo?
Anche da piccolo,
quando litigavi con gli altri bambini,
ti facevi riempire di botte
e tornavi a casa pieno di lividi.
Tu non hai mai fatto del male
a nessuno, mai.
E tu?
Tu ne saresti capace?
Papà ti picchiava sempre
e non hai mai reagito.
Lo farò io.
Io…
ci proverò.
- Grazie.
- Ottimo.
Grazie, eh.
Scusa, ti andrebbe di fare cambio…
Stammi a sentire.
Se fai cambio con me,
ti seguirò
e ti proteggerò fino alla fine, ok?
Ma devi uccidere qualcuno.
Ti ho detto…
Tu… lascia fare a me.
Posso proteggerti comunque.
Fidati di me. Te lo prometto.
Ok?
Cazzo, cazzo, cazzo…
Che vuoi? Hai un problema con me?
Perché mi guardi così?
Che c'è?
Vuoi dare la colpa a me?
Cosa ho fatto di male?
Non avremmo vinto comunque.
Non avevamo possibilità.
Cazzo, smettila di guardarmi così!
Non è colpa mia!
Se…
Se avessimo attaccato l'altra squadra,
forse ce l'avremmo fatta.
Avremmo potuto vincere la votazione!
È colpa tua.
Sono tutti morti
per colpa del tuo piano ridicolo.
Sei stato tu! Sei tu che li hai uccisi!
Il gioco inizierà a breve.
La squadra blu è pregata di prepararsi
a entrare nell'arena.
Ripeto.
Il gioco inizierà a breve.
Che fine ha fatto Choi? Non è venuto.
L'ho chiamato prima.
Problemi familiari.
All'improvviso?
- Già.
- Forse se l'è fatta sotto.
Quelli che fanno tanto i duri come lui
alla fine sono i più rammolliti.
Ma è meglio così.
Tanto non faceva altro che bere.
Mamma, nasconditi bene.
Farò quello che devo fare
e verrò a cercarti.
Ti troverò e ti proteggerò.
Yong-sik,
quando tuo padre si ubriacava,
minacciava sempre di uccidermi.
Ma poi chi è morto per primo?
Papà.
E pensi che io morirò qui?
E poi ho anch'io un'arma,
in caso di emergenza.
Non preoccuparti per me.
Pensa a te stesso.
Fai quello che devi fare.
Ce ne andremo via insieme, d'accordo?
Ho la tua parola.
Ti troverò, promesso.
Merda.
La squadra rossa entrerà nell'arena
tra due minuti.
Ehi, ascoltate.
Non nascondiamoci.
Sparpagliamoci e troviamo l'uscita.
Chi la trova per primo
gridi per avvisare tutti.
Buona idea.
Se ci aiutiamo a vicenda potremo salvarci.
Nasconditi ben, attento ai capelli
Nasconditi ben, non farti vedere
Nasconditi ben, o ti vedrò i piedi
Uniamo le forze?
Cosa?
Credi che si lasceranno ammazzare
tranquillamente?
Certo che no.
Faranno resistenza fino alla fine.
Sarà più facile se li attacchiamo insieme.
Stai bene?
Geum-ja, Jun-hee.
Venite con me.
Attenta.
Non voglio mica una relazione seria,
diciamo un rapporto occasionale.
Cazzo, quando hai inforcato Thanos…
sei stato grande.
La squadra rossa è pregata
di entrare nell'arena.
Dai…
Diamoci dentro!
È colpa tua.
Sottotitoli: Riccardo Mimmi